# Pythonプログラミング入門 - トレーニング問題集

* [トレーニング - Hello Python!](01_basic_tr.md)
* [トレーニング - 変数と演算子](02_basic_tr.md)
* [トレーニング - 制御構文 - 分岐構造 - if文](03_basic_tr.md)
* [トレーニング - 制御構文 - 反復構造 - while文](04_basic_tr.md)
* [トレーニング - 制御構文 - 反復構造 - for文](05_basic_tr.md)
* [トレーニング - データ構造 - リスト](06_basic_tr.md)
* [トレーニング - データ構造 - ディクショナリ](07_basic_tr.md)
* [トレーニング - データ構造 - セット](08_basic_tr.md)
* [トレーニング - データ構造 - タプル](09_basic_tr.md)
* [トレーニング - データ構造 - リストの内包表記](10_basic_tr.md)
* [トレーニング - 関数 - 組み込み関数](11_basic_tr.md)
* [トレーニング - 関数 - 関数の定義](12_basic_tr.md)
* [トレーニング - モジュール](13_basic_tr.md)
* [トレーニング - パッケージ](14_basic_tr.md)

## テキスト教材

* [テキスト教材](../text/README.md)
